1) Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
   
   Тестовые заглушки используют для упрощения тестирования: они передаются
   тестируемой системе вместо реальных зависимостей, настройка и сопровождение
   которых могут быть сопряжены с определёнными сложностями. Заглушки являются упрощёнными версиями,
   которые снижают сложность и облегчают тестирование, позволяют проверять код независимо от остальной системы.


2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван
   с определенными аргументами?

   Dummy (фиктивный объект или объект-заглушка) — самый простой тип заглушки.
   Это объект, который передаётся для удовлетворения конструктора. Обычно такая заглушка используется для заполнения списков параметров, просто
   передается тестируемой системе в качестве аргумента (или атрибута аргумента).

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное
   значение или исключение в ответ на вызов метода?
   
   Stub (заглушки) — одни из самых популярных видов тестовых заглушек.
   Stub-обьекты немного сложнее, чем dummy: они предоставляют готовые ответы на
   наши вызовы, в них по-прежнему нет логики, но они возвращают
   предопределённое значение.

   Mock (имитация) помогает эмулировать и проверять выходные взаимодействия —
   то есть вызовы, совершаемые тестируемой системой к её зависимостям для
   изменения их состояния. Они могут выдавать исключение, если получают вызов,
   которого не ожидают.


4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или
   базой данных? 

   Fake (подделка) — это тестовая заглушка, задача которой очень похожа на стаб:
   предоставить простые и быстрые ответы клиенту, который его потребляет.
   Основное отличие в том, что фейк использует простую и легковесную рабочую реализацию под капотом.
   Fake (подделка) — это тестовая заглушка, задача которой очень похожа на стаб:
   предоставить простые и быстрые ответы клиенту, который его потребляет.
   Основное отличие в том, что фейк использует простую и легковесную рабочую
   реализацию под капотом.

   
    